+ Agrego a los estudiantes de SS como Formación académica?

+ Agregamos estudiantes foraneos

+ Se agregó un apartado para detallar los cursos que ha impartido con valor
curricular en Licenciatura y Doctorado en la Facultad

+ Se agregaron cursos impartidos en otras universidades

+ El estudiante Luis Emilio Cáceres dice haber recibido el grado en 2005
pero usted tiene una carta con fecha del 2009 donde le invitan a participar
como miembro del jurado

+ Quién es el Dr. JAvier Bouzas?

+ La tesis de doctorado de David NAtanael aparece registrada con ustd como
director, en TESIUNAM tiene fecha de 2009 pero el archivo es claramente más
viejo que eso.


+ Pensaba agregar una sección independiente para los posters, pero noté
que ya tenía algunos regstrados en "Ponencias" y como supuse que sería difícil
distinguirlos (sobretodo los más antiguos) opté por no hacerlo y continuar
con "ponencias"

+ Registramos también las tesis de Doctoraod y maestría que ha precedido 
pero que no llegaron a conclusión?
-Miguel Herrera
-Citlali Castro

+ Registramos las tesis de Adriana López y Diana?

+ Ponemos el artículo de Diana e Itzel como publicación pendiente?

+ Constancias de "Ponente" que no especifican el titulo del trabajo:
VI Congreso Mexicano de Psicología (Agosto, 1990)

+¿Incluimos información sobre el "Plan de Desarrollo 1997-2001"

+ Hay una constancia/correo que dice 
"Participación en el Taller de discusión sobre el Marco Conceptual de la 
Encuesta Nacional de Alumnos en el Centro de Investigación y Docencia 
Económicas (Septiembre, 2007)" ¿Fue participación o direcciónd del curso?

+Se agregó la estancia sabática en la Ibero

+Comisión Dictaminadora de Ciencias Aplicadas de la Facultad de Medicina 
Veterinaria y Zootecnia. (2004 a la fecha; ratificado en 2006).
¿Todavía es miembro?

+ Comisión Dictaminadora del Área de Operaciones de la Facultad de 
Contaduría y Administración (2005 a la fecha).
¿Todavía?

+ Se incluye a los investigadores externos

+¿Hay alguna diferencia clara entre las secciones de Conferencias y 
ponencias?

+ Se agrega un apartado para las actividades de divulgación