
Figuras
6= Figura 1. Procesos de diagnóstico y selección del SCMM
7= Figura 2. Trayectoria de carrera de las Maestras y los Maestros
14= Figura 3. Cualidades del Sistema de apreciación
16= Figura 4. Terminología del SISAP para fines de valoración
19= Figura 5. Funcionalidad del Sistema de apreciación de conocimientos y aptitudes 
20= Figura 6. Composición del Sistema de apreciación de conocimientos y aptitudes 
30= Figura 7. Instrumentos del Sistema de apreciación de conocimientos y aptitudes para el proceso de admisión
33= Figura 8. Instrumentos de apreciación para el proceso de promoción vertical
37= Figura 9. Instrumentos de apreciación para la Evaluación diagnóstica
41= Figura 10. Instrumentos de apreciación para la promoción horizontal

10= Tabla 1. Multifactores del Sistema de Carrera para los procesos de selección
13= Tabla 2. Instrumentos del SISAP en los que se incorpora el contexto
25= Tabla 3. Herramientas del Sistema de Apreciación de Conocimientos y Aptitudes
28= Tabla 4. Requisitos y factores por proceso de selección y de evaluación diagnóstica
33= Tabla 5. Informantes clave para aplicar la encuesta de percepción
38= Tabla 6. Informantes clave para la encuesta de percepción de la Evaluación diagnóstica

Contenido
5 = Presentación
9 = I.	El Sistema de Apreciación de Conocimientos y Actitudes en el marco del Sistema de Carrera de las Maestras y los Maestros 
10 = 1.	Qué es el Sistema de Apreciación de Conocimientos y Aptitudes y cuáles son sus propósitos
11= 2.	Referentes del Sistema de Apreciación de Conocimientos y Aptitudes
13= 3.	Cualidades del Sistema de apreciación
15= 1.4	Terminología del Sistema de apreciación para fines de medición
18= 1.5	 La funcionalidad del Sistema de Apreciación de Conocimientos y Aptitudes para el Sistema de Carrera de las Maestras y los Maestros
20 = 1.6 Composición del Sistema de Apreciación de Conocimientos y Aptitudes
24= 1.7	Los instrumentos para la apreciación de conocimientos y aptitudes
27= II.	Mecanismos de diagnóstico y selección de aspirantes en el marco del SGCMM
28= 2.1 Requisitos y multifactores
29= 2.2	Etapas del Sistema de Apreciación de Conocimientos y Aptitudes 
30= 2.2.1 Etapas de valoración de conocimientos y aptitudes del proceso de selección para la admisión
30= Etapa 1. Curso de habilidades docentes para la Nueva Escuela Mexicana
31= Etapa 2. Descripción del Instrumento de conocimientos y aptitudes docentes
32= 2.2.2 Etapas de valoración de conocimientos y aptitudes del proceso de selección para la promoción vertical
33= Etapa 1. Encuesta de percepción
35= Etapa 2. Cuestionario de habilidades directivas y de supervisión
36= Etapa 3. Examen de valoración de conocimientos y aptitudes para la promoción a funciones de dirección y supervisión
37= 2.2.3 Etapas de valoración de conocimientos y aptitudes del proceso de evaluación diagnóstica
38= Etapa 1. Encuesta de percepción
39= Etapa 2. Cuestionario de habilidades socioemocionales
40= Etapa 3. Instrumento de valoración de conocimientos y aptitudes
41= 2.2.4 Etapas de valoración de conocimientos y aptitudes del proceso de selección para la promoción horizontal
41= Etapa 1. Instrumento de conocimientos y aptitudes para la promoción horizontal
42= Etapa 2. Proyecto de seguimiento del trabajo de los alumnos 
43= Etapa 3. Entrevistas con comité revisor acerca del seguimiento al trabajo de sus alumnos 
43= Etapa 4. Cuestionario de habilidades socioemocionales
44= Etapa 5. Observación de clase realizada por pares externos (solo para docentes y técnicos docentes)
45= 2.2.4 Etapas de valoración de conocimientos y aptitudes del proceso de selección para el reconocimiento
46= 2.3 Valoración del cumplimiento de multifactores 
47= Referencias