En esta carpeta se presentan las estimaciones obtenidas al restringir el modelo DINA.
Cabe señalar que:
1) Estas estimaciones difieren marginalmente de las estimaciones realizadas con 
criterios mas laxos (tal como los que usó el Dr. Guaner para PLANEA 06) y 
2) Esta carpeta se encontrará en actualización constante, en tanto que se tiene la 
idea de mejorar las estimaciones haciendo más ajustes al modelo.


Identificando bases con estimaciones:

Los primeros dos caracteres indican el Eje al que corresponden.

a) Los archivos que llevan el nombre "skillpatt" indican los estimados de cada 
habilidad para TODA la muestra (el promedio de las estimaciones individuales)

b) Los archivos que dicen "itempars" señalan las estimaciones paramétricas de cada 
item

c) Los archivos que dicen "postpattern" señalan las estimaciones por individuo, 
del nivel de dominio que se tiene en cada habilidad