actividad videos : Ximena Bravo

Video 1:
El video habla sobre la presión social, te plantean la pregunta si los sujetos/ personas son influenciados por las respuestas de los demás, en el video ponían a 5 personas en una mesa contestando preguntas para ver si influenciaba en su respuesta las respuestas de los demás, las variables en el experimento son las preguntas y en los resultados se concluye que las personas si se dejan influenciar por las respuestas de los demás.

Video 2:
En el segundo video hablan sobre la influencia social, la pregunta de investigación es ¿como otras personas pueden influenciar en las desiciones de los demás ?, el experimento consiste en que en un elevador 3 personas que se paraban viendo a una dirección de forma que la otra también volteaba, las variables son las personas, tal como sus reacciones, y llegue a la conclusión que la influencia social puede cambiar las decisiones de los demás.

Video 3:
El video habla al igual sobre la influencia social, te hacen preguntarte si ¿Las personas seguirán las desiciones de los otros aunque no sepan porque lo hacen ?, el experimento consiste en que en una sala de espera, al escuchar el pitido las personas se paran, por lo tanto, las demás aunque no sepan que está pasando también se levantan, las personas y sus acciones son más variables y no conclusion es que las personas seguirán lo que hagan los demás aunque no sepa qué pasa, y a eso se le llama influencia social.
